Block은 그 바로 옆에 아무 것도 없을 때, 블록이라고 함.

그래서 예시로 박스를 만들었을 때,
박스가 있는 가로 한 줄이 블록이 되는데
박스의 크기가 커서 그런것이 아니라
같은 줄에 다른 것이 오도록 허용하지 않아서 그럼.

그래서 다른 박스를 여러개 만들게 되면
하나의 박스의 그 아래줄에 위치하게 된다.
옆에 위치하는 것이 안되니까

다시 말해, 
블록 : element가 크기와 상관없이 그 옆에 다른 element가 위치하는 것을 허용하지 않는 것.


그에 반해,
인라인-블록은 element들이 바로 옆에 있을 수 있을 때.

css에 display: inline-block;
작성하면 된다.

이 코드가 없으면 디폴트는 그냥 블락이 됨.


그런데 그냥 '인라인' 은
박스 형태 없이 기존에 CSS에 폭, 높이 설정 해놔도 다 제거되고
컨텐츠의 크기에 생성됨.
즉, 폭 높이 설정 없이 서로 옆에 붙는 형태

'인라인'은 박스가 아니라 텍스트.  높이도 폭도 없음
컨텐츠의 길이만 존재.