Transitions이란?     이동 / 변경을 멋지게 보여주는 효과

focus, active, hover에서 효과적으로 적용이 됨.

작성한 property 혹은 전체에 변경 효과를 주는 것.


기존에 hover를 활용하게 되면

기존 색상 -> 변경 색상으로 변화되는 모습에 효과가 없다.


트랜지션을 적용하게 되면 변화되는 모습을 설정할 수 있다.

.box{
	background-color : green;
	transition : background-color 3s ease-in-out
}

.box:hover{
	background-color : red;	
}

이렇게 하게 되면 초록색에서 빨간색으로 3초만에 바뀌는 모습을 볼 수 있다.

저기 background-color에 다른 것을 넣으면 해당 속성이 바뀌는 걸 목격 가능

color 또는 all 같은

ease-in-out은 애니메이션 , 스르륵 나타나고, 스르륵 사라지는 효과
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transition

